Mustaqillik bayramingiz muborak boʻlsin!

Hurmatli yurtdoshlar! Matn.uz jamoasi sizni eng qadrli, eng ulugʻ ayyom – Mustaqilligimizning 29 yilligi bilan muborakbod etadi!

Jannatmakon oʻlkamiz osmonining musaffoligi, sarhadlarimiz osoyishtaligi barqaror, vatanimizning yuksak kuch-u qudrati, nurli yoʻli, xalqimiz farovonligi bardavom boʻlsin!

Milliy qadriyatlarimizga toʻyingan oilalarimizning mustahkamligi, serbaraka rizq-u nasibasi, mehr-u oqibati, Vatanga boʻlgan sadoqati bundan-da yuksak boʻlishiga va doim hurligimiz bexato yozilishiga tilakdoshmiz!