Gelukkige Onafhankelijkheidsdag!

Beste landgenoten! Het team van Matn.uz feliciteert u met de 29ste verjaardag van onze onafhankelijkheid!

Moge de lucht van ons hemelse land helder zijn, de vrede van onze grenzen stabiel, de hoge macht van ons vaderland stralend, en het welzijn van ons volk wordt voortgezet!

We hopen dat de kracht van onze families, die geworteld zijn in onze nationale waarden, rijker en rijker zal zijn, dat hun liefde en toewijding aan het moederland nog groter zal zijn, en dat onze vrijheid altijd correct zal worden geschreven!